Dans  cette  phase  de  d횄짤veloppement  h횄짤patique  et  de  la  mise  en  place  du  mouvement
gastrique
et  de  l 'arri횄짢re -cavit횄짤  des  횄짤piplombs,  au  d횄짤part  j 'ai  un  pancr횄짤as  ant횄짤rieur  et
un  pancr횄짤as  dorsal.
Dans  cette  phase  de  rotation,  il  y  a  le  pancr횄짤as  ant횄짤rieur  qui  va  faire  un  grand  mouvement
de  trois  quarts,
comme ceci.
Il vient rejoindre la partie post횄짤rieure et va former les deux pancr횄짤as.
Un pancr횄짤as dit exocrine, un pancr횄짤as dit endocrine.
Un  pancr횄짤as  qui  va  secr횄짤ter  tout  ce  qui  est  en  rapport  avec  le  syst횄짢me  des
sucs  gastriques,
sucs pancr횄짤atiques, c'est-횄혻-dire amylase, nipase, proth횄짤ase.
Un  pancr횄짤as  qui  est  en  rapport  avec  le  foie  et  un
pancr횄짤as  qui  est  dorsal,
qui va faire tout ce mouvement et on voit toute cette rotation qui va se faire au m횄짧me moment.
cet  axe  qui  va  se  faire  ici  et  il  va  se  mettre  tr횄짢s  post횄짤rieurement  dans  un
m횄짤so  qu 'on  appelle
m횄짤so  post횄짤rieur  en  rapport  avec  cette  rotation  h횄짤patique.  Si
vous  avez  compris  hier  ce  mouvement
de  d횄짤veloppement  de  l 'arri횄짢re  cavit횄짤  des  횄짤piplombs,  vous  commencez  횄혻  comprendre
que  tout  le  reste  n 'est
qu 'une  dynamique  de  ce  d횄짤veloppement,  sur  un  plan  transversal.  C
'est  un  pancr횄짤as,
qui  lib횄짢re  l 'insuline,  donc  qui  ouvre  les  portes  cellulaires  횄혻
l 'activit횄짤  mitochondriale,  횄혻  l 'activit횄짤  sucr횄짤e.
Si  vous  faites  de  la  dissection,  vous  allez  voir  qu 'il  est  tr횄짢s  difficile  de  s횄짤parer  le  diod횄짤nome  du  pancr횄짤as.
C'est tr횄짢s profond, tr횄짢s difficile 횄혻 s횄짤parer.
Ils sont compl횄짢tement accol횄짤s.
Si on me coupe en deux ici, et qu'on me voit par au-dessus, 횄짠a fait un mouvement comme 횄짠a.
횄혝a fait ce mouvement h횄짤patique comme 횄짠a, qui tourne le...
estomac comme 횄짠a, qui cr횄짤e cette arri횄짢re cavit횄짤 comme ceci, qui s'oriente.
On est face ici comme 횄짠a.
Je vais ici devant.
Vous allez apprendre 횄혻 le sentir.
C 'est  du  tai  chi  et  횄짠a  se  fait  en  m횄짧me  temps  que  au  niveau  du
cerveau.
Et 횄짠a va se faire en m횄짧me temps qu'au niveau de tes mains.
Je vais voir 횄혻 la fois.
l'ouverture des poumons
j'aurai le looping du coeur
j'aurai le d횄짤veloppement de mon cerveau
j'aurai
la spirale
de mon syst횄짢me
diaphragmatique, j'aurai le d횄짤veloppement
antihoraire de mon colon
et j'aurai l'expression
de mes membres sup횄짤rieurs
qui va se faire ensemble
quand je vais avoir ma flexion de mon cerveau
qu'est-ce qu'il va avoir au niveau de mon coeur
qu'est-ce qu'il va avoir
comme 횄짤bauche ici, comment mes yeux vont se rapprocher,
comment mon visage, comment mon palais,
comment mes poumons, o횄쨔 j'en suis, etc.